//NOTAS DE LA VERSION

- Se ha migrado al modelo de 3 capas.


- Ya se realizó la integración con la base de datos por EF. En este caso el nombre de la base de datos es "db_EcoRecicla".

- Módulo Clientes 100% operativo (El módulo clientes puede Registrar, Modificar y Eliminar datos de la base de datos).

- Módulo Vehiculos 100% operativo (El módulo clientes puede Registrar, Modificar y Eliminar datos de la base de datos).

- Módulo Conductores 100% operativo (El módulo clientes puede Registrar, Modificar y Eliminar datos de la base de datos).

- Módulo Asignaciones 100% operativo

- Módulo Reportes 100% operativo
